---
share_link: https://share.note.sx/ggha4tj4#M3zuLY526n+UzCOxpnABO60lmHHOOP39on1FTZJavTk
share_updated: 2025-02-03T12:28:50+05:00
---
Ты способен повергать себя в состояние кипящей ярости. Ты должен потратить один Ход, накручивая себя (рыча, колотя в грудь или впрыскивая вызывающие психоз наркотики). В начале следующего твоего Хода ты выходишь из себя и становишься берсерком, получая при этом бонус +10 к Ближнему Бою, Силе, Выносливости и Силе Воли, и штраф -20 к Баллистику и Интеллекту. Если это возможно, персонаж обязан вступить в ближний бой с ближайшим противником. Если противника поблизости нет, ты обязан двигаться в его сторону, чтобы вступить с ним в ближний бой. Конечно же, не обязательно совершать откровенно самоубийственные действия типа прыжка с крыши, если враг находится на земле, но любые действия в «пределах разумного», позволяющие приблизиться к врагу и вступить в рукопашную, должны быть предприняты обязательно. В состоянии Неистовства ты невосприимчив к эффектам Страха, Оглушения, Подавления, Усталости, но при этом не можешь Парировать, отступать или бежать из битвы. Каждый раз, когда это возможно, в ближнем бою ты должен выбирать маневр Полная Атака. Неистовство длится до тех пор, пока не завершится бой. Некоторым существам, в особенности отдельным типам демонов, нет нужды тратить Ход на впадение в безумие – они либо находятся в состоянии Неистовства перманентно, либо могут впадать в него мгновенно. До тех пор, пока у тебя не появится особый Талант, ты не можешь применять в состоянии Неистовства свои Психосилы.